Vamos, dancem!
Bebam!
Comam!
Não sejam tímidos!
Ah, meu corpo está mais leve.
Mas também não tenho corpo...
...porque sou só ossos.
Fazer piadas de esqueleto
sozinho não tem graça.
Vou começar a busca.
Uma porta suspeitamente bem reforçada...
Estou sentindo algo...
...mesmo sem ter nariz.
E esses bonecos?
Um Poneglyph?
Um sonho.
DREAM
O
N
DREAM
E
Um desejo.
WISH
Se quiser torná-lo realidade,
chegue ao topo.
Vá para um mundo nunca antes visto.
Supere as ondas e os ventos furiosos.
Você tem que abrir seu caminho...
...se quiser ser o número um.
Deixe as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque seu coração encolheu.
Você não tem a opção de fugir.
CHOICE
wa
na
Aproxime-se mais um passo.
Será um elogio se te chamarem de insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais você deve sorrir!
Veja o quanto você avançou em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Viva seu sonho e provoque um furacão.
CANE
CANE
sa
T
Vamos, bagunce o ranking!
CHART
a!
ka
CHART
Um sonho.
DREAM
O
N
E
DREAM
Um desejo.
WISH
ONE
y
u
m
Seus sonhos não vão escapar, nocauteie todos.
WISH
KNOCK
bu
OUT
Chegue ao topo.
Osoba Mask
Ikoku!
Perdemos o sinal!
Mudem para outra câmera, rápido!
Droga...
O quê?
Eles passaram pela última linha de defesa
e estão subindo a cachoeira!
O quê?!
Vamos!
Os peixes estão subindo a cachoeira!
Não acredito-Lambida.
Merda!
O que vocês estão fazendo, idiotas?!
Não deixem que pisem na ilha!
Mas não estamos preparados para
interceptá-los no topo da cachoeira!
E todos eles são extremamente fortes!
Não teremos tempo de levar
armas capazes de derrotá-los!
Mantenham a calma.
Kaidou-sama...
Maldita Linlin, ela até trouxe seus pestinhas.
Levantem a moral!
Porque será uma guerra sem piedade!
Não há motivo para ficar
de braços cruzados.
Por que estão com problemas
por causa de um único navio?
Ryuu vem de kyouryuu, que significa dinossauro. (Ryuu sozinho significa dragão).
FRUTA RYUU RYUU
PREHISTÓRICA
MODELO PTERANODON
Eu vou!
Estamos quase superando a cachoeira!
Finalmente chegaremos ao País de Wano!
Cheguei, Kaidou!
O que é aquilo?!
Esse é o King?!
Um pteranodonte?!
Contra-ataquem!
Fugiu como um covarde, hein?
Chegamos ao País de Wano!
Agora vamos matar o Chapéu de Palha!
Ainda está de pé!
Não pode ser!
King, desgraçado!
Não vou deixar vocês colocarem
um pé no País de Wano!
Maldição!
Mama!
Que o mar te engula.
Rápido, Franosuke!
Ei, por que temos que
fugir também?!
Quem eles querem é o Sangoro,
o vendedor de soba!
Você também ajudou a derrotar
um membro da família Kyoshiro!
Desculpe, me empolguei.
Eles estão ligados a Orochi.
Por isso enviaram um Tobiroppo
dos Piratas das Feras para se vingar!
Não, que droga!
O-O inimigo?
Maldição!
Que alívio.
São vocês, hein?
Aqui é perigoso.
Por aqui.
E-Entendido!
Sim!
A situação está um desastre.
Não importa qual foi o motivo.
Se forem pegos e descobrirem
sua identidade, teremos sérios problemas.
Eles começariam uma busca
exaustiva pelo resto da tripulação.
Isso seria terrível!
Nami-san e Robin-chan
estariam em perigo!
Embora fosse melhor se
fossem apenas atrás de vocês.
Porque se descobrirem sua
ligação com a família Kouzuki,
o plano de invasão que levou
vinte anos para ser feito acabaria.
Não...!
Mesmo se forem capturados e torturados,
não contem nada sobre
os samurais e os mink.
Não digam nada...
...e deixem que os matem.
Que medo!
Luffy nunca diria isso!
Eu mantenho a cabeça fria.
De qualquer forma, o importante
é não sermos identificados, certo?
Então...
Click.
Por que não lutamos com
nossos rostos escondidos?
Não...
Por enquanto, evitem lutar se não for necessário.
Você se acha nosso capitão
ou o quê, desgraçado?
Se me pegarem,
eu vou confessar tudo para me salvar!
Não enche!
Então, terei que te proteger!
Consegui!
Isso te deixa feliz?
Uma dama!
Oh, não!
Já vieram atrás de nós?
Pare, por favor!
Não temos nada a ver com isso!
Vendemos soba,
mas não conhecemos aquele cozinheiro
de soba chamado Sangoro.
Por que está destruindo nosso negócio?!
Vamos ter que deixar a capital!
Se querem culpar alguém,
que seja o idiota chamado Sangoro.
Me contem sobre os outros
vendedores de soba.
Se não, gritem o nome
do Sangoro para chamá-lo.
É um idiota que mexeu
com a família Kyoshiro.
Se se recusarem a fazer isso,
eu vou devorar vocês também!
Sangoro!
Ei!
Sangoro, aparece!
Sangoro!
Gritar talvez não adiante nada.
Se ele for um covarde, nunca virá.
Sangoro!
Agora eu quero comer algo doce!
Esse é o plano dele.
Nossa prioridade deve ser fugir.
De jeito nenhum...
...eu vou fazer isso!
Ei, espera, Sanji!
Pare!
Não temos nada a ver com ele!
Então, chamem todos ele!
Chamem Sangoro, o vendedor de soba!
Aqui...
...estou!
Diable Jambe!
Concassé!
É ele...
Esse é...
...Sangoro, o do soba especial!
Então você é o vendedor de soba.
Você veio, hein?
Você me fez perder tempo.
Fala, Page One.
O alvo está no bloco seis do distrito dois.
Entendido.
Vamos imediatamente.
Você não tem escapatória agora.
Uma habilidade de dinossauro...
Desgraçado...
O que você está fazendo, Sangoro?!
Não se envolva!
Se Drake e Hawkins vierem, será o fim!
Eu sei,
mas...
...felizmente ele não me conhece.
Não vão me descobrir, e eu não vou me machucar.
Vou derrotar esse idiota em um instante.
É bom ter mais aliados,
mas também é bom ter menos inimigos.
Não diga bobagens!
Avancem!
Nada vai acontecer...
...enquanto ele não descobrir minha identidade, certo?
O vendedor de soba realmente apareceu?
Ele é idiota?
Veio aqui para ser morto?
É o momento perfeito para me transformar.
O que é isso?
É uma lata de comida?
Usar isso não significa que eu me rebaixei a ser parte do Germa.
Só vou testar.
Teria sido melhor se ele não tivesse tentado proteger a cidade.
O que Sangoro vai fazer?
É uma batalha contra um Yonkou.
Se eu for teimoso, pode haver vidas que não consiga salvar,
mas se eu deixar meu orgulho de lado, talvez possa salvar alguém.
Pare de falar bobagens!
Se isso me der esse poder...
Lá vou eu!
O que foi isso?
Você trocou de roupa no ar?
Perna Negra-ya...
Ele se transformou?!
Isso é super!
Que legal!
Que tecnologia é essa?!
Esperem um momento.
Acho que já vi essa roupa antes...
Já me lembrei, mas...!
Por que ele está com essa roupa?
Não há dúvida, ele é o inimigo de Sora, o Guerreiro do Mar!
STEALTH
BLACK
O número três do Germa 66, o exército do mal,
Stealth Black!
Como você sabe tanto sobre isso?!
Isso é óbvio!
Todos no North Blue sabem disso!
Isso não importa!
Escuta!
Não me chame de Germa de novo!
Entendeu?!
Eu sou um leitor ortodoxo que apoia
Sora, o Guerreiro do Mar.
Eu odiava os vilões desprezíveis
do Germa.
Eu também!
Ei, você!
Pelo visto, você não é apenas
um vendedor de soba.
Qual é o seu nome?!
STEALTH BLACK
Meu nome...
OSOBA MASK
...é Osoba Mask!
Osoba Mask...
Não, não há dúvida de que ele é do Germa.
Que terrível!
Mude seu nome!
Deixe-nos mudar seu nome!
Você disse Osoba Mask?
Não brinca!
Para onde ele fugiu?
O quê?!
Ele está flutuando no ar!
Como isso é possível?
Nenhuma dúvida, é a tecnologia do Germa.
Esse é o poder dos mecanismos de sustentação que eles têm nos pés.
Como eu pensava, ele é...
Nada mal!
São apenas truques infantis!
Isso aí, Osoba Mask!
Seus truques insolentes me tiram do sério!
Que diabos é isso?!
Incrível...
Ele parou o ataque.
As capas do Germa 66...
...se tornam escudos sólidos.
Já conheço seus movimentos!
Você não vai me atacar como antes!
Oh, não!
Se ele é o verdadeiro Stealth Black, vai usar isso.
Você não vai escapar!
Ele desapareceu?!
Não pode ser!
Ele não pode ter desaparecido!
Onde ele está?
Para onde ele foi?!
Apareça!
Exatamente como eu pensava...
Incrível!
Onde ele está?
Ele se move tão rápido que não consigo vê-lo!
Não.
Essa é a habilidade especial do
Stealth Black, do Germa 66.
Ele reflete tudo ao seu redor,
tornando seu corpo invisível.
Até Sora, o Guerreiro do Mar,
teve problemas contra ele.
Maldito Germa...
De que lado você está?!
E como você sabe tanto?!
Todos no North Blue sabem.
Mas que traje é esse?
Eu desapareci?
É igual à Suke Suke no mi?
Igual a Akuma no mi
com a qual eu sonhava...
A Suke Suke no mi te
permite ser invisível, hein?
O sonho que eu tinha dado como perdido...
Isso mesmo.
Você é o homem que
me roubou um dos meus sonhos.
Não me lembro.
Deve ser um mal-entendido.
Eu queria ser um homem invisível!
Por isso, você destruiu meu sonho no momento em que comeu a Suke Suke no mi!
Ele não tem culpa!
O sonho que um dia dei como perdido...
...se tornou realidade graças à
tecnologia do Germa que tanto odeio?
Que irônico...
Mas esse poder é muito útil!
O sonho de espiar as mulheres!
Não!
Eu poderei proteger meus companheiros com ela!
Que dilema!
Um homem invisível?
Isso está cada vez mais estranho...
Quem diabos é você?
Essa forma é mais conveniente contra
oponentes que não param de se mover.
Eu queria te torturar,
mas é melhor que eu te mate.
Ei, Gizao!
Você deve ter dangos escondidos!
Gizao!
Não finja que está dormindo!
Eu sei que você está me ouvindo, Gizao!
É um quarto antigo e suspeito.
Este país está isolado há séculos...
...e também é o país onde
criaram os Poneglyphs.
Com certeza eles têm algum.
Deve haver uma porta
escondida em algum lugar...
O que você está procurando?
Não pode ser!
Em que momento...?
Muito bem!
Muito bem, muito bem, muito bem...!
Komurasaki, toque essa música.
Como desejar, meu senhor.
PRAIA DE KURI
Otama, vamos nos enfrentar
em um duelo honrado!
Era justo o que eu queria, Chopperemon!
Ninpou: Konoha no Jutsu!
Técnica ninja das folhas.
Ninpou!
Zigzag bashiri!
Técnica ninja de correr em ziguezague.
Isso não é nada!
O caminho para se tornar uma
ninja encantadora é difícil.
Não sei como consegui desviar de todos.
Muito bem feito.
Mas ainda estou preocupada com
meu irmão Luffy...
Luffy vai ficar bem!
Não se preocupe!
No entanto, Raizou está demorando muito para entrar em contato conosco.
Isso me preocupa.
Meu mestre me disse que até hoje...
...ninguém conseguiu escapar
da prisão de Udon.
Eu digo que ele vai ficar bem!
A única coisa que podemos fazer
agora é treinar!
Ninpou: Kinobori no Jutsu!
Técnica ninja de escalar árvores.
Se eu fosse mais poderoso,
já teria saído para socorrê-lo.
Opa!
O que será aquilo?
Por que será...
...que sempre que toca essa música nossa irmã Komurasaki usa essa máscara?
Essa aí, essa aí!
Essa música!
Eu gosto!
Não entendo como você realizou uma tarefa tão suspeita sabendo que há ninjas aqui.
É uma insensatez.
Você não conhece os ninjas?
Talvez seja uma estrangeira.
ESQUADRÃO DE NINJAS SOB A SUPERVISÃO
DIRETA DO SHOGUN DO PAÍS DE WANO
"O ONIWABANSHUU DE OROCHI"
Olá, muito prazer.
Que gueixa problemática...
Vou permitir que se explique.
CAPITÃO DO ONIWABANSHUU
DE OROCHI
FUKUROKUJUU
Mas só vou te dar uma chance.
Sangoro vai ficar bem?
Como era de se esperar das
frutas pré-históricas,
mas não é o suficiente para
derrotar o Stealth Black.
Dói um pouco, mas é muito resistente.
Mas talvez a capital
não vá resistir.
Ei, por que abandonamos o Sangoro?!
Ele disse para irmos na frente!
Sim, mas...
Bem, vou levar o cadáver
ao Chefe Kyoshiro.
Afinal, o que era?
Haverá mais perseguidores
e o alvoroço será maior.
Não podemos ficar na
capital por enquanto.
Ryuusei...
Estrela Cadente. Chute de Soba.
...Osoba Kick!
O quê?!
Que resistente.
Onde você está?!
Para onde você foi?!
Apareça, Osoba Mask!
Osoba Mask, hein?
Vou pedir a Franosuke e
Usohachi para modificarem o design.
O quê?
É uma pessoa?
Que pessoa grande,
mas é menor que um gigante.
Q-Quem será maior,
Kaidou ou essa pessoa?
É uma mulher?
Não pode ser!
É Big M...!
CAPITÃ DOS
PIRATAS BIG MOM
BIG MOM
(CHARLOTTE LINLIN)
O que foi?
Não falem!
Vão acordá-la!
Fujamos agora!
Será o fim se ela acordar!
Hã?
Não adianta!
Mesmo se fugíssemos, se
ela decidisse nos perseguir...!
Do que você está falando?
Chopperemon, conhece essa pessoa?
Claro!
Ela...!
Ela é a famosa Big Mom?!
Fala baixo!
Quem é Big Mom?
Depois eu explico direito!
Vou matá-la agora mesmo!
Isso!
Pense que é o Kaidou!
É parecido com o Kaidou!
Já é tarde demais!
Fujam!
Onde...?
Onde estou?
Eu...
Quem sou eu?
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
KaitouYahiko
Controle de qualidade:
Feeso
Galaxy 9000
ItsKipz
ItPepperjack
Nagatei
TheFVguy
Mestre Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaokê e legendas:
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos